Nama 	: Emas Rosminasih
NIM	: 1137050076
Alur Project :
- username : admin
- password : admin
project ini berjudul Aplikasi Pengolahan data Perpustakaan (Studi Kasus : SMP Negeri 1 Cariu Kab Bogor)
pada project ini terdapat transaksi peminjamn dan pengembalian buku, setiap member maksimal meminjam buku sebanyak 5 buah.
dan waktu peminjaman maksimal selama 7 hari, lebih dari itu dikenakan denda karna pengembalian buku telah terlambat.
selain itu pada project ini anggota dapat melihat terlebih dahulu semua daftar buku.semoga dalam pembuatan Aplikasi ini dapat membantu
perpustakaan SMP Negeri 1 Cariu dalam pengolahan data perpustakaan yang sebelumnya belum terkomputerisasi.